Гороскоп на сегодня: Овен
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Овен – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня – день, когда ситуация предоставит Овну возможность закрепиться на достигнутых рубежах или даже вырваться вперед! Звезды гороскопа обещают Овну благоприятствование в любых сферах – от бизнеса и карьеры до любви – а также достаточно энергии и пробивных способностей, чтобы осуществить задуманное. «Удача – удел тех, кто ее заслужил» – эта фраза должна стать девизом Овна на сегодня. Ну а если Овен не захочет добиваться милостей от судьбы – что ж, это его выбор. Только стоит ли становиться «лежачим камнем», отказываясь от заманчивых перспектив?

Гороскоп на сегодня: Телец
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Телец – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня – день, который Тельцу стоит посвятить общению с людьми везде, где бы он ни находился: на работе, в дороге или дома. Его коммуникабельность будет на высоте, позволяя без труда решать вопросы, убеждать, заводить новые знакомства. И романтические, и деловые контакты сегодня будут даваться Тельцу легче обычного. Если он наметил заняться карьерой, у него будет шанс заручиться поддержкой нужных людей, если же Телец пока одинок, сегодня он может завести романтическое знакомство.

Гороскоп на сегодня: Близнецы
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Близнецы – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня звезды в гороскопе Близнецов образуют довольно противоречивый узор: с одной стороны, Близнецы будут полны сил и энергии, благодаря которым даже самая трудная задача им по плечу. Однако при этом день не сулит им легких путей – наоборот, лишь преодолевая трудности и преграды, Близнецы смогут проявить себя с лучшей стороны. Так что не стоит огорчаться, если судьба сегодня поставит перед ними препятствие или потребует напряжения всех сил – только так Близнецы смогут сполна реализовать свой могучий потенциал и добиться успеха.


Звездный оракул
Гороскоп на сегодня: Рак
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Рак – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня день предвещает Раку счастливые шансы судьбы, но многое будет зависеть от того, сумеет ли он ими воспользоваться. Дело в том, что гороскоп на этот день не наделяет его энергичностью и хорошей реакцией, а вот события могут развиваться стремительно, требуя от Рака принятия быстрых решений. Поэтому совет для Рака сегодня простой: встряхнуться, действовать активно и весь день стараться быть в тонусе. Только тогда он сумеет поймать жар-птицу за хвост!

Гороскоп на сегодня: Лев
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Лев – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня звезды гороскопа советуют Льву вырваться как можно дальше за рамки рутины и повседневной суеты! Сделать это можно по-разному, было бы желание. Лев может запланировать свидание на вечер, купить билет в театр или в кино. А может выбраться с друзьями туда, где еще никогда не бывал. Можно поэкспериментировать в творчестве или кулинарии, обновить гардероб, купить экзотический тур… Сегодня Льву достаточно сделать лишь первый шаг навстречу переменам, и он не пожалеет: события подхватят его и поведут за собой.

Гороскоп на сегодня: Дева
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Дева – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Чего сегодня точно не стоит делать Деве, так это в одиночестве сидеть вечером дома. Жизнь зовет ее туда, где можно как следует расслабиться и повеселиться. В самой гуще толпы, в центре внимания, она будет чувствовать себя как рыба в воде! Сегодня день наделяет Деву такими качествами, как общительность, обаяние и яркие эмоции. Благодаря этому, она без труда впишется в любую компанию или в коллектив. Звезды гороскопа советуют сегодня Деве воспользоваться этим, чтобы не просто провести зажигательный вечер, но и завести интересное знакомство. А может быть, даже не одно.



Звездный оракул
Гороскоп на сегодня: Весы
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Весы – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня – день, когда Весы имеют шанс ощутить на себе, что сотрудничество, поддержка, партнерство – это не просто красивые слова. Возможно, ситуация сегодня сложится так, что помощь будет оказана Весам, а может быть, они сами в нужный момент подставят кому-то свое плечо. В любом случае, сегодня жизнь даст им повод задуматься над тем, какие люди находятся с ними рядом. Или даже над тем, кому можно, а кому нельзя доверять.

Гороскоп на сегодня: Скорпион
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Скорпион – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня Скорпион будет склонен к неорганизованности, забывчивости и может случайно, сам того не заметив, нарушить любые границы – в том числе и границы приличий, субординации или чьего-то терпения. Скорпиону будут хорошо удаваться любые дела, где он может проявить творческую жилку и смекалку, а вот в вопросах, требующих конкретики, его шансы на успех близки к нулю. Кроме того, есть вероятность попасться кому-то под горячую руку, так что если Скорпион сегодня не хочет оказаться «крайним», звезды гороскопа советуют ему держаться в стороне от любых разбирательств.


Гороскоп на сегодня: Стрелец
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Стрелец – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня Стрельцу волей-неволей придется обратить внимание на состояние своих финансов – события будут его к этому подталкивать. Возможно, судьба подкинет ему денежную премию или повышение зарплаты, а может быть, и не столь приятный сюрприз. Звезды гороскопа предупреждают Стрельца о том, что сегодня состояние его кошелька может совершенно неожиданно улучшиться или ухудшиться – тут уж как повезет. А чтобы действия Стрельца не привели к потерям, ему не стоит рисковать и участвовать в сомнительных финансовых сделках.

Гороскоп на сегодня: Козерог
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Козерог – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня ситуация может вынудить Козерога защищать свои интересы – и он вполне способен с этой задачей справиться. День наделяет Козерога способностью убеждать в своей правоте, так что окружающие сегодня будут внимательнее обычного прислушиваться к его аргументам. Звезды гороскопа советуют Козерогу воспользоваться этим не только для решения спорных вопросов, но и для ведения переговоров и для успешного продвижения любых своих проектов и идей.

Гороскоп на сегодня: Водолей
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Водолей – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня Водолею стоит обратить внимание на свои сны: они могут оказаться вещими! И дело тут не столько в мистике, сколько в том, что днем анализировать обстановку мешают желания и эмоции. А вот подсознание труднее обмануть, но его слабый голос обычно слышен лишь ночью, во сне. Сегодня же интуиция у Водолея будет обострена до предела, а голос подсознания – слышен особенно громко. Вот почему звезды гороскопа советуют Водолею прислушаться к своим снам, а днем обращать внимание на любые свои «хочу»-«не хочу» – они могут оказаться не прихотью, а предчувствием.

Гороскоп на сегодня: Рыбы
Понедельник, 5 апреля 2021 года
Рыбы – гороскоп на сегодня | 1001 ГОРОСКОП
Сегодня у Рыб есть шанс столкнуться с таким малоизученным явлением, как дежавю. У них может возникнуть ощущение, что какие-то события, происходящие вокруг, уже происходили раньше, какого-то незнакомого человека они уже видели, а какая-то ситуация им знакома… Причина же в том, что сегодняшний гороскоп наделяет Рыб мощной интуицией и умением предчувствовать происходящее. Благодаря этим качествам, Рыбы способны угадывать развитие событий и могут проявить себя в делах, требующих интуитивного подхода, а также в психологии и общении с людьми.