Гороскоп на среду, 7 апреля
T
7 апреля 2021, 08:30

Гороскоп по знакам Зодиака
Гороскоп на среду, 7 апреля
читайте также:

    Почему Тельцы это лучшие партнеры из знаков Зодиака?
    Люблю, но не признаюсь: 3 знака зодиака, которые предпочитают не говорить о своих чувствах
    Овны самые лучшие знаки зодиака! Или нет?

Овен

Сегодня гороскоп советует Овну отдохнуть от обыденных дел и зарядиться позитивной энергией. Для этого достаточно открыть интересную книгу или посмотреть новый фильм. Сегодняшний день подарит Овну яркое воображение и он получит истинное удовольствие, погружаясь в несуществующие, но такие реальные, миры. Тем более, что к решению конкретных и обыденных задач сегодня Овен все равно не расположен.

Телец

В этот день звезды не советуют Тельцу браться за любые дела, где что-то зависит от других, – вольно или невольно окружающие способны его подвести. Это касается любых задач и вопросов, которые Тельцу придется решать. Чтобы дела в течение дня продвигались гладко, Тельцу нужно надеяться только на себя. Ну а проекты, требующие слаженных коллективных действий, лучше отложить на потом.

Близнецы

Сегодня Близнецы рискуют стать объектом нападок и придирок со стороны окружающих. Это в первую очередь касается знакомых и коллег по работе. Хотя и не исключено, что даже от любимого человека или лучших друзей Близнецам придется выслушать свою порцию критики. В любом случае, лучше бы они этого не делали: если Близнецов сегодня как следует разозлить, они за словом в карман не полезут и обидчиков ждет серьезный отпор.

Рак

Сегодня звезды предвещают Раку отличный и продуктивный день. Он способен продемонстрировать окружающим свои лидерские качества и победный настрой! При этом, чем больше сложностей будет на его пути, тем лучше: Рак способен войти в боевой азарт, убирая с пути соперников и преодолевая преграды. Гороскоп советует Раку сегодня взяться за те дела, в которых он видит самый большой потенциал. А энергичность и целеустремленность помогут ему добиться успеха.

Лев

Сегодня Лев может испытывать неуверенность в себе и бесконечные колебания. Из-за такого настроя Льву будет сложно принять любое, даже самое простое решение. Если же ситуация потребует от него стремительных и энергичных действий, Лев рискует «зависнуть» или совершить необдуманный поступок. Чтобы этого не произошло, ему необходимо сохранять хладнокровие. А еще лучше – избегать сегодня любых ответственных шагов.

Дева

В этот день из-за сложившейся ситуации Дева может отказаться от каких-то своих планов. Это может быть что угодно: планы на вечер, на отпуск, на свидание, на ремонт. Если это произойдет, звезды гороскопа советуют Деве смириться. Поступившись чем-то сейчас, Дева не пожалеет – со временем это способно приблизить ее к цели и обеспечить успех. А вот чего Деве сегодня точно не стоит делать, так это жаловаться на свои проблемы окружающим. Это может еще больше ухудшить их настроение.

Весы

Сегодня Весы будут испытывать полное внутреннее равновесие и желание поделиться с окружающими своей позитивной энергией. Благодаря этому, Весы будут склонны проявлять повышенную заботу о близких или просто знакомых людях. Они могут помочь в делах, дать полезный совет, выслушать. Но, от такой благотворительности Весы не останутся внакладе – благодарность окружающих поднимет Весы и в чужих, и в собственных глазах.

Скорпион

В этот день Скорпион может почувствовать, что окружающие пытаются тайно или явно манипулировать им. Друзья, коллеги и даже любимый человек не упустят возможность немного покомандовать Скорпионом, пусть даже из самых благих побуждений. Самому же Скорпиону сегодня будет труднее обычного этому сопротивляться. Звезды советуют Скорпиону проявлять твердость характера, чаще говоря окружающим «нет», тем самым мешая им сесть себе на шею.

Стрелец

Этот день будет склонять Стрельца к бурной деятельности, но ему необходимо сдерживаться, чтобы все не испортить. Именно сегодня Стрельцу легче всего совершить какую-нибудь досадную ошибку. Причем, именно из-за своей невнимательности Стрелец может ошибиться на пустом месте, в вопросе, который он, казалось бы, прекрасно знает. Вот почему гороскоп советует Стрельцу взять тайм-аут и как следует отдохнуть. Лучшее решение сегодня – отложить все дела на потом.

Козерог

Сегодня звезды советуют Козерогу посвятить как можно больше времени себе и всему, что ему нравится. День обещает порадовать Козерога приятной расслабляющей атмосферой, позволяя почувствовать гармонию с миром и с самим собой. А вот в рабочем коллективе или на вечеринке Козерог будет ощущать себя явно не в своей тарелке. Сегодня ему просто необходимо вырваться из суеты, чтобы побыть наедине с собой. Или с самым близким человеком.

Водолей

В этот день поведение Водолея во многом зависит от того, как будут развиваться события. Звезды наделяют его запасами скрытой энергии, однако освободиться эта энергия способна лишь в случае форс-мажора. Поэтому, если сегодняшний день не поставит перед Водолеем никаких сверхзадач, вроде аврала на работе или спасения мира, в его гороскопе будут преобладать апатия и лень. Однако достаточно случиться чему-то непредвиденному, как Водолей покажет гораздо больше того, на что он обычно способен!

Рыбы

Сегодня в жизни Рыб возможны любые случайности, в том числе и такие, которые Рыбам не очень понравятся. День обещает быть самым непредсказуемым: опоздание из-за сломавшихся часов, сгоревшая яичница, «стрелка» на колготках, возникший на пустом месте спор и многое другое. Чтобы свести недоразумения к минимуму, звезды советуют Рыбам сосредоточиться на том, что их окружает. Только проявив организованность, Рыбы смогут положить конец нежеланным сюрпризам.


