 Овен

В этот день ситуация предоставит Овну возможность закрепиться на достигнутых позициях или даже продвинуться вперед. Звезды обещают свою благосклонность в любых сферах, а также достаточно энергии и возможностей, чтобы осуществить задуманное. Удача будет сопутствовать Овну во всем. Звезды советуют не отказываться от заманчивых перспектив.

Телец

Этот день Тельцу нужно посвятить общению с людьми. На работе, в дороге или дома его коммуникабельность будет на высоте, позволяя без труда решать вопросы и заводить новые знакомства. Деловые контакты и романтические встречи будут даваться Тельцу легче обычного. Ему легко будет заручиться поддержкой нужных людей, если же Телец пока одинок, сегодня он может завести романтическое знакомство.

Близнецы

Сегодня с одной стороны, Близнецы будут полны сил и энергии, благодаря которым даже самая трудная задача им по плечу. Однако при этом день не сулит им легких путей – наоборот, только преодолевая трудности, Близнецы смогут проявить себя с лучшей стороны. В этот день судьба может поставить перед ними препятствие или потребует приложить все свои силы, но только так Близнецы смогут сполна реализовать свой потенциал и добиться успеха.

Рак

В этот день звезды предвещают Раку счастливые шансы, которые судьба дает не часто. Но многое будет зависеть от того, сумеет ли он этим воспользоваться. В этот день Рак не будет блистать энергичностью и хорошей реакцией, а вот события могут развиваться стремительно, требуя от него принятия мгновенных решений. Поэтому нужно действовать активно и весь день стараться держать себя в тонусе. Только тогда Рак сумеет поймать удачу за хвост.

Лев

Звезды гороскопа сегодня советуют Льву вырваться как можно дальше за рамки рутины и повседневной суеты. Можно запланировать свидание на вечер, увидеться с друзьями или поехать на прогулку на велосипеде. Можно поэкспериментировать в творчестве или кулинарии, обновить гардероб, купить экзотический тур… В этот день Льву достаточно сделать только первый шаг навстречу переменам, и он не пожалеет: события подхватят его и поведут за собой.

Дева

Чего в этот день точно не стоит делать Деве, так это в одиночестве сидеть вечером дома. Жизнь зовет вас туда, где можно как следует расслабиться и повеселиться. Дева сегодня будет отлично себя чувствовать в центре внимания в большой компании. Этот день обещает Деве общительность, обаяние и яркие эмоции. Благодаря этому, вы без труда впишетесь в любую компанию. Звезды гороскопа советуют Деве воспользоваться этим, чтобы не просто провести веселый вечер, но и завести интересные знакомства.

Весы

В этот день ситуация может сложиться так, что Весам будет предложена помощь, а может быть, они сами в нужный момент подставят кому-то свое плечо. Весы имеют шанс ощутить на себе, что сотрудничество, поддержка, партнерство – это не просто красивые слова. Возможно, жизнь даст им повод задуматься над тем, какие люди находятся с ними рядом. И даже понять, кому можно, а кому нельзя доверять.

Скорпион

Сегодня Скорпион будет склонен к неорганизованности и забывчивости. Может случиться так, что сам того не заметив, Скорпион нарушит границы – в том числе и границы приличий, субординации или чьего-то терпения. Скорпиону будут хорошо удаваться любые дела, где он может проявить творческую жилку и смекалку, а вот в вопросах, требующих конкретики, его шансы на успех сегодня близки к нулю. Сегодня звезды советуют Скорпиону держаться в стороне от любых разбирательств.

Стрелец

Стрельцу сегодня все-таки придется обратить внимание на состояние своих финансов – события будут его к этому подталкивать. Возможно, судьба подкинет ему денежную премию или повышение зарплаты, а может быть, и не столь приятный сюрприз. Звезды гороскопа предупреждают о том, что состояние кошелька Стрельца может совершенно неожиданно улучшиться или ухудшиться. В любом случае, сегодня Стрельцу не стоит рисковать и участвовать в сомнительных финансовых сделках, чтобы эти действия не привели к потерям.

Козерог

Сегодня ситуация может вынудить Козерога защищать свои интересы. И звезды говорят, что он вполне способен с этой задачей справиться. День наделяет Козерога способностью убеждать в своей правоте, так что окружающие будут внимательнее обычного прислушиваться к его аргументам. Звезды гороскопа советуют Козерогу воспользоваться этим не только для решения спорных вопросов, но и для ведения переговоров и для успешного продвижения любых своих проектов и идей.

Водолей

В этот день Водолею стоит обратить внимание на свои сны: они могут оказаться пророческими. Дело в том, что днем анализировать обстановку мешают желания и эмоции. А вот подсознание труднее обмануть, но его слабый голос обычно слышен лишь ночью, во сне. Сегодня же интуиция у Водолея будет обострена до предела, а голос подсознания – слышен особенно громко. Вот почему звезды гороскопа советуют Водолею прислушаться к своим снам, а днем обращать внимание на любые свои «хочу»-«не хочу» – они могут оказаться не прихотью, а предчувствием.

Рыбы

Сегодня у Рыб есть шанс ощутить, что такое дежавю. У них может возникнуть ощущение, что какие-то события, происходящие вокруг, уже происходили раньше, какого-то незнакомого человека они уже видели, а какая-то ситуация им знакома. Причина же в том, что в этот день звезды наделяют Рыб мощной интуицией и умением предчувствовать происходящее. Благодаря этим качествам, Рыбы способны угадывать развитие событий и могут проявить себя в делах, требующих интуитивного подхода, а также в общении с людьми. 